L'exécution de cette tâche nécessite-t-elle de l'intelligence ?
Que pensez-vous de ceci ?
Cela nécessite-t-il de l'intelligence ?
Certaines tâches sont plus difficiles que d'autres,
Nous dirions donc qu'ils requièrent plus d'intelligence.
Examinons quelques tâches que nous pouvons effectuer.
des tâches présentant différents niveaux de difficulté afin de mieux comprendre ce que l'on considère comme de l'intelligence.
Voici une image dans une application photo. Comment pourriez-vous demander à un ordinateur de convertir l'image en
niveaux de gris ? Vous pouvez appliquer une formule mathématique qui prend une moyenne du rouge, du vert et du bleu pour convertir les niveaux de gris.
en niveaux de gris. Étant donné que cette tâche peut être accomplie de manière assez cohérente à l'aide de quelques mathématiques, nous n'avons pas l'intention d'en faire autant.
considérer que cela permet d'acquérir beaucoup d'intelligence. Et si vous recadriez l'image ? Si vous donnez à la machine
la taille et la forme exactes que vous souhaitez récolter, la machine peut effectuer cette tâche en suivant les instructions suivantes
quelques règles simples. Cela ne nécessiterait donc pas beaucoup d'intelligence. Mais que se passe-t-il si vous demandez à la machine
pour choisir comment recadrer l'image ? Cette tâche est plus nuancée car l'ordinateur doit déterminer
ce qu'il doit conserver dans l'image et ce qu'il doit en exclure. Par exemple, il devrait probablement conserver
la personne et les autres objets pertinents à l'intérieur de l'image après recadrage. Cela peut donc nécessiter un peu plus de
l'intelligence pour bien accomplir la tâche. Que se passerait-il si vous vouliez que l'ordinateur identifie certains objets ?
dans l'image et vous dire ce que c'est ? Par exemple, j'aimerais identifier ce que sont ces ronds.
Les objets sont. Il est plus difficile pour un ordinateur d'accomplir cette tâche avec quelques instructions simples parce que
il existe de nombreux autres objets ronds et blancs, et il est donc possible d'effectuer une simple correspondance sur la base de la couleur
ou la forme ne suffira probablement pas. Vous pouvez imaginer toutes les règles que vous devrez donner à la machine.
and also exceptions to those rules in order to do this task well.
Il est donc juste de dire que cette tâche requiert plus d'intelligence.
Que faire si l'on veut faire disparaître un objet de l'image ?
Cette gomme me permet de dessiner à la main un cercle autour d'un objet,
et il supprime proprement cet objet.
Mais au lieu de laisser un trou vide à l'endroit où se trouvait l'objet,
il remplit assez bien l'espace manquant avec ce qui devrait raisonnablement se trouver derrière cet objet.
D'ailleurs, j'ai pu faire disparaître ce petit pain rond à la vapeur sans photo en le mangeant.
If you imagine giving a computer instructions for how to do this, it would require a lot of instructions,
and even then, you might not even be able to think of all the instructions and exceptions that are needed to perform this task well in most situations.
Cette tâche requiert donc probablement plus d'intelligence.
One way to think of intelligence is the ability to perform tasks that humans do well, such as
understanding images, text, and language. And it helps to think of these as a spectrum of tasks
that may be easier or harder for a machine or even a human to do. An easier task would require
fewer rules, whereas a more difficult task would require more rules. You can think of the difficulty
of a task in terms of how many rules and exceptions to those rules you'd have to give a machine in
order for it to do the task well. To perform well on a difficult task, a person or computer would
ideally be able to handle ambiguity. This means they can handle situations that they haven't
encountered before and still achieve a reasonable outcome. In the early days of AI research,
writing these rules allowed machines to perform some useful tasks with images, text, and numbers.
But what happens when giving lots of rules and instructions just isn't enough? Coming up next,
Il existe une autre approche de l'IA qui ne dépend pas de l'homme pour élaborer ces règles et instructions.
It's called machine learning.
Let's look at machine learning next.